♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 19=
Sua Majestade,
Estou bem.
Deixe o médico imperial
Examine você primeiro.
Estou bem.
Até logo,
Todos os meus males desaparecem.
Qual é o estado de saúde dele?
Sua Majestade,
O pulso do príncipe herdeiro
é forte e irregular.
Isto indica má circulação sanguínea.
Um sinal de bloqueio e estagnação.
Temo que tenha sofrido uma lesão cerebral.
resultando em perda de memória.
O uso de medicamentos não é aconselhável neste momento.
Existem outros métodos de tratamento?
Só nos resta aguardar por Sua Alteza.
recuperar gradualmente.
Pode ir.
Sim.
Meu filho,
Eu deixei-o sofrer.
Diz-me,
Quem exatamente te fez mal?
Não me lembro.
Não me lembro de nada.
Então,
Sou realmente o Príncipe Herdeiro?
Sua Majestade,
Você é o meu pai?
Acabou de recuperar de uma doença.
Você ainda precisa
Mais tempo para descansar.
Ah, já agora,
ouvi
Casou com um plebeu
enquanto vivia entre o povo.
Sim.
O nome dela é Mai Tian.
Ela salvou-lhe a vida,
O que é um grande feito.
Posso garantir a sua riqueza e estatuto,
mas o seu casamento com ela
deve ser considerado nulo e sem efeito.
Não.
Mai Tian é a minha legítima esposa.
Que tipo de casamento é este?
Para um príncipe casar,
Um ritual deve ser realizado
no Templo Ancestral.
Como poderia um casamento apressado
entre plebeus ser considerado válido?
Este casamento é inválido.
Sua Majestade,
Diz que eu sou o Príncipe Herdeiro.
Eu não aceitei essa identidade.
Mas o facto
de eu ser marido da Mai Tian...
Isso nunca vai mudar.
Ainda existem vagas
para concubinas no Palácio Oriental.
Majestade, isto é
absolutamente inaceitável!
O príncipe herdeiro foi salvo por um plebeu.
e refugiaram-se numa aldeia.
Se quiser
para retribuir a graça que lhe salvou a vida,
Basta recompensá-la com dinheiro.
e garantir o seu sustento.
Permitir que uma mulher de aldeia rústica
entrar na família real
é certamente...
Discutiremos isso mais tarde.
Quanto a esta mulher...
Sua Majestade,
Isso é inegociável.
Inacreditável!
Ir!
Tragam Shen Zhifeng para mim!
Sim!
Pai.
Atreves-te a mostrar o teu rosto para mim?
Por que não o faria?
Você sabe
aquela pessoa que salvou naquela altura
Era filho de Shen Jinyuan, Shen Zhifeng?
Ele também me enganou.
Pai,
Não é altura de atribuir culpas.
O facto de o príncipe herdeiro estar vivo
já é irreversível.
Felizmente,
O príncipe herdeiro está com amnésia.
Desde que eu consiga fazê-lo acreditar
Que somos um casal dedicado,
unidos por um amor inquebrável,
e depois todos os eventos anteriores
deixará de ser uma ameaça.
Meus convidados,
Os seus pratos estão prontos.
Aproveite.
Ouvi dizer que este ano
goleador, Ye Wuming,
É o príncipe herdeiro
que desapareceu há algum tempo.
Por falar nisso,
Esta princesa herdeira
é realmente uma mulher lamentável.
Ela teria de suportar a dor da viuvez.
Agora o príncipe herdeiro regressou
e perdeu a memória.
sem mencionar
Tem uma esposa fora do palácio.
Então, quem será?
Quem é a esposa principal e quem é a secundária?
Uma delas é uma senhora nobre,
A outra era uma mulher do campo.
É claro que ele deveria escolher
a dama nobre!
Que homem volúvel!
Ele seduz e abandona!
O velho ditado tem razão.
Os homens mudam para pior
com dinheiro e poder.
Não é possível.
Preciso de ouvi-lo explicar-
me isso pessoalmente.
Empregado de mesa!
Deixando o dinheiro aqui.
Entendi! Cuidar!
Sou, na verdade, o príncipe herdeiro?
E tenho uma princesa herdeira?
Como é que eu explico isto à Mai Tian?
Fora.
Eu não quero isso.
Eu disse,
fora.
Não estou habituado a bebidas de palácio.
Diga ao Imperador
Exatamente isso.
Por que razão está a zombar? Eu disse para sair!
Mai Tian?
Como conseguiu entrar?
Como te devo chamar agora?
Você Wuming?
Ou Vossa Alteza?
Pare com isso.
Não me toque.
Responda primeiro à minha questão.
Quem é você de verdade?
Menina tola.
Eu sou o Ye Wuming.
Recuperou a memória?
Não.
♪O incenso queima até se transformar em cinzas♪
Assim, quando recuperar a sua memória,
E lembre-se, você é o Príncipe Herdeiro.
Será o príncipe herdeiro?
ou Ye Wuming?
♪Não estou disposto a perdoar os erros♪
Olhe para mim.
♪Para guardar os meus votos♪
Eu vou sempre
Seja o seu Ye Wuming.
♪Haverá terra pura♪
Se eu tivesse escolha,
Gostava de não ser o príncipe herdeiro.
E simplesmente seja sempre...
♪Não quero que o brilho acabe♪
♪Só então compreendo o amor
gravado nos ossos♪
♪Até o cabelo ficar branco,
ainda não consigo perceber♪
♪Destino♪
♪Após muitas lutas♪
♪Será que compreendi plenamente o coração de lótus?♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Aguardar o teu olhar
por mil anos♪
♪Montanhas distantes desaparecem
na viagem de regresso a casa♪
♪Contigo, através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história retrata um reino imortal
no meio das montanhas♪
♪Uma obra-prima♪
♪Onde as flores caem♪
♪Uma fragrância familiar
ainda permanece no coração♪
♪A juventude esvai-se silenciosamente♪
♪Aguardar o teu olhar
por mil anos♪
♪Sonhando com o antigo caminho onde nos conhecemos♪
♪Eu observo-te a tocar as cordas delicadamente♪
♪O tempo aguarda nas cordas
a quem servir♪
♪Para uma única chávena de chá♪
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪